[17 de agosto de 2012]
Ação!
Levem eles!
Tem mais alguém aqui?
Coloquem todos
os presos dentro dos carros aqui.
Relatório,
no canto noroeste foram
encontrados alguns traficantes armados.
Pedimos reforços.
Fala,
você está escondendo alguma coisa de mim?
Você é Zhou Chuan?
Quem é você?
A gente não tem nada entre nós.
Eu não quero te matar.
Tem alguém que quer comprar a sua vida.
Sai daí.
Vem conferir a mercadoria.
[Vice capitão de Destacamento Especial
da Polícia da Cidade Haizhou, Zhou Chuan]
[Caso 8.17]
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 1]
[Divisão de Segurança Pública
da Subdelegacia da Zona Sul
da Cidade Haizhou, Policial Zhou Jin]
Irmão,
eu queria que
a minha vida fosse
tranquila e sem obstáculos,
como um rio reto,
sem vento, sem ondas,
sempre a favor da corrente.
Mas dificuldade na vida é o normal.
Tudo é incerto.
Viver o presente é o mais importante,
o que sentimos agora
é o que mais importa.
Chega, para de pensar demais.
Eu sempre vou estar aqui.
Que bom!
Zhou Chuan
era o principal atirador de elite do
Destacamento Especial
da Polícia de Cidade Haizhou.
Ele morreu em serviço no Caso 8.17.
[Pesquisador do Laboratório
de Pesquisa Criminalm de
Departamento de Segurança Pública
da Província Binjiang, Jiang Hansheng]
A pistola tipo 92 que
ele carregava e o assassino
desapareceram juntos.
No local, ele foi atingido por dois tiros.
[Informações pessoais: Zhou Chuan]
Um acertou a perna dele,
deixando ele sem mobilidade.
O outro atingiu a parte de trás da cabeça,
num ângulo de quarenta e cinco graus,
de cima para baixo.
Ele também levou mais
de dez facadas no abdômen.
Mesmo sem os dois tiros,
ele teria morrido na hora.
Pode entrar.
Professor,
o resultado da comparação saiu.
O DNA do criminoso encontrado
nas roupas do Zhou Chuan
bate perfeitamente com o DNA do criminoso
[Diretor do Laboratório de Pesquisa
Criminalm de Departamento de
Segurança Pública da Província Binjiang,
Wang Pengze]
do Caso Huaiguang de 1997.
É a mesma pessoa.
Já dá para unificar a investigação.
Eu sei com o que o senhor está preocupado.
Jiang Hansheng,
eu não autorizei você a continuar
participando da investigação.
Isso não é da sua conta.
Pode sair,
e feche a porta.
Apresentarei recurso a título pessoal
à Procuradoria-Geral da Província,
solicitando uma nova investigação
do caso da Cidade Huaiguang.
Jiang Hansheng,
eu estou falando em inglês?
Você não entende o que eu digo?
Agora não é hora de você se exibir.
Professor,
eu não estou fazendo isso para me exibir.
Já que o criminoso é o mesmo,
o perfil traçado no caso de Huaiguang
também se aplica ao Caso 8.17.
O criminoso passou muito
tempo sem receber afeto
e isso pode ter evoluído
para um transtorno
de personalidade histriônica.
Se eu fosse ele,
com certeza iria acompanhar
os movimentos da polícia por vários meios.
Se fosse necessário,
eu até prestaria
um depoimento sem importância.
Assim,
eu poderia observar de perto
esses idiotas sendo manipulados por mim.
Por isso eu quero participar
de um programa policial na televisão.
Você quer provocar
o criminoso pela televisão?
Sejam bem-vindos ao Lei em Ação.
Hoje convidamos
o jovem especialista
em psicologia criminal,
o policial Jiang.
O policial Jiang vai usar casos reais
para conversar com a gente sobre...
[2017]
[Cidade Haizhou]
[Primeiro encontro
de Zhou Jin e Jiang Hansheng]
Eu não estou dizendo que você é ruim,
é que eu realmente
não quero namorar agora.
Só não quer namorar comigo.
Não,
é que eu quero focar no trabalho.
Você prefere trabalhar
do que namorar comigo.
Não,
é porque eu sei que
você quer algo com intenção de casar,
então eu preciso pensar com mais cuidado.
Pensar com cuidado em como me rejeitar.
Não,
você não pode entender assim.
Você tem tantas qualidades,
deve ter muitas garotas
que gostam de você.
Só que você não gosta de mim.
A gente pode ser amigo.
Eu só posso ser seu plano B.
Você está louco?
Eu estou respondendo
sua pergunta direito, não estou?
Por que você
interpreta tudo o que eu digo errado?
Desculpa,
eu não devia ter falado isso.
Não devia ter falado?
Você nem devia pensar assim.
Mas tudo o que você falou bate
com frases típicas de mulher galinha.
Que...que frases?
Você disse que queria conversar comigo.
Eu tive a sensação
de que você ia me rejeitar,
então fui pesquisar na internet.
Desculpa.
Quem deve pedir desculpa
sou eu.
Eu realmente
achei que podia namorar,
quis tentar.
Mas depois de tentar, percebi que
não consigo.
Talvez eu não saiba mais como namorar.
Desculpa,
é tudo problema meu.
Pode falar o que quiser.
Sem problemas
Zhou Jin,
não é que você não saiba namorar,
você só não sabe lidar
com encontro arranjado.
Um estranho dizendo que
quer casar com você
não te anima,
pelo contrário, até parece absurdo.
Você gosta de um sentimento
que vem de dentro.
Você só se envolve em
um amor intenso,
focado, de verdade.
Porque você sabe que
o que temos não é amor.
Racionalmente,
você acha que já está na idade de casar
e quer tranquilizar seus pais.
Mas você não sabe como pular do amor
direto para o casamento.
Então, quanto mais a gente se encontra,
mais você fica ansiosa.
Mas eu consigo ver que,
toda vez que você vem ao encontro,
você já está se esforçando muito.
Rejeitar
é uma forma de respeitar o que você sente.
Desculpa,
eu não devia te analisar assim.
Tá bom,
eu entendi.
Então, eu vou indo.
Jiang Hansheng!
Você não devia pular no lago
por causa do que eu falei.
Esqueci que estou no barco.
Esse papel precisa ser aberto para secar.
Isso já não serve mais.
Trinta motivos pelos quais
Jiang Hansheng combina com Zhou Jin.
É assim que você conquista uma garota?
Eu nunca conquistei ninguém.
Então são as garotas
que correm atrás de você?
Eu não acredito.
Eu nunca namorei.
Impossível.
É verdade.
Minha frequência cardíaca é baixa,
raramente sinto aquele frio na barriga.
Então você sente algo por mim?
Deixa eu ver
o que você escreveu.
Aparência compatível,
diferença de altura perfeita,
idade compatível,
signos do zodíaco chinês combinam,
oito caracteres combinam,
signo ocidental combina.
Já fez teste genético,
bons genes.
Você realmente vive na internet, né?
Na atitude, com o casamento como objetivo.
Nas decisões,
sempre te colocar em primeiro lugar.
Você é uma pessoa muito sentimental
e precisa de alguém que
leve os sentimentos
tão a sério quanto você.
Eu sou essa pessoa.
Eu não tenho confiança em namorar
porque já fracassei antes.
[Segundo encontro
de Zhou Jin e Jiang Hansheng]
Eu tive um namorado
com quem fiquei por muitos,
muitos anos.
Vocês ainda têm contato?
Há quanto tempo vocês terminaram?
Dois anos.
Cinco anos.
O nome dele é Jiang Cheng, né?
Se você conseguir esquecer ele,
para mim não tem problema.
[2012]
[Hotel Longwan]
[Dez dias após a Operação 8.17]
Polícia! Abram a porta!
Polícia! Não se mexe!
Não se mexe!
Fica quieto!
Me escutam.
Vista a roupa.
Qual o seu nome?
Jiang Cheng.
Devido à ausência
do pai na família,
o criminoso tem uma autoestima
extremamente baixa e um profundo desejo
por amor e atenção.
Além disso, eu acredito que
ele já foi abandonado pela mãe.
Ele se vê como um artista
e usa a aparência de arte
para encobrir os crimes.
Essas vítimas
são substitutos um após o outro.
Dá para ver que
ele sofreu
traumas psicológicos.
Eu acho que
classificá-lo simplesmente como psicopata
não é totalmente correto.
Mas ele realmente apresenta
esse tipo de traço de personalidade.
Como assim?
Na medicina, existe uma escala
para avaliar psicopatia,
chamada escala de Hare.
São vinte critérios de avaliação.
Por exemplo,
se a pessoa parece charmosa,
se tem forte tendência a manipular,
se tem um alcance emocional limitado,
ou seja,
falta de empatia,
além de
exagerar o próprio valor,
mentir de forma patológica
e outras características de personalidade.
Eu acho que,
se o criminoso do Caso do Vestido Vermelho
fizesse essa escala,
ele teria várias pontuações altas.
Mas haveria um item
com pontuação baixa.
Qual seria?
Alcance emocional limitado.
Porque é justamente o contrário,
as emoções dele são intensas.
Essas emoções fortes
são a fonte do impulso
para matar e montar as cenas.
Pelo planejamento
cuidadoso e a execução do crime,
ele parece frio
e calculista.
Mas a violência é motivada
por estímulos que ele recebe.
Porque, no fundo, ele ainda
é uma criança com traumas emocionais.
Ele caiu na armadilha.
Fiquem de olho nele.
Não se mexe.
Se você se mexer, eu te mato.
Me solta!
Amarrem as mãos dele.
Amarrem!
Quem mandou vocês?
A pessoa que a gente
quer pegar não está no carro.
Continuem seguindo pelo rastreador.
Policial Jiang,
você nunca me viu antes,
por que tem tanta confiança
em dizer que me entende?
[2017]
Jin,
como estão as coisas entre você e o Jiang?
[Terceiro encontro
de Zhou Jin e Jiang Hansheng]
Se der certo, vocês podem noivar logo,
para deixar seu pai feliz.
Roubo!
Correm!
Ele tem uma arma!
Pare!
Não se mexe!
Zhou Jin.
A arma...
Pegue ele...
É uma arma de brinquedo,
não é uma pistola tipo 92 de verdade.
Pega...
pega ele...
Ele já foi pego.
Fica tranquila.
Zhou Jin, como você está?
Não conta... não conta para os meus pais.
Eu não vou contar.
Não dorme.
A família não pode entrar.
Zhou Jin,
[Sala de cirurgia]
Doutor.
Olá,
vou explicar
a situação básica da paciente.
Ela quebrou três costelas
e tem lesão intracraniana.
A cirurgia tem certo risco
e precisa da assinatura de um familiar.
Pode ser?
Eu assino,
eu sou da família.
Certo, assina aqui.
Não quero mais.
Já está satisfeita?
Vamos nos casar.
Depois que eu receber alta,
vamos registrar o casamento.
Você pensou bem nisso?
Foi agora mesmo.
Jiang Hansheng,
eu estou falando sério.
Mas a gente se conhece há pouco tempo.
O tempo de convivência
não quer dizer muita coisa.
Eu pensei bem,
a vida é imprevisível,
o importante é viver o agora.
Eu confio no que estou
sentindo neste momento.
Você não quer?
Claro que eu quero,
eu só tenho medo de você se arrepender.
Não vou me arrepender.
E se um dia ele voltar para te procurar?
Não vai.
Então tá,
vamos nos casar.
Não me machuca,
não me traia.
Não vou.
Zhou Jin,
eu te prometo.
Eu não vou te machucar,
nem te trair.
Zhou Jin,
você gosta de mim?
Tudo bem,
não precisa me responder agora.
Hansheng.
Eu...
confio em você.
Vamos,
policial Jiang.
Vamos falar sobre
a sua mulher.
O criminoso já foi abatido,
mas a arma do Zhou Chuan
ainda não foi encontrada.
O caso só pode ficar
suspenso por enquanto.
Para te proteger, a chefia decidiu que,
depois que você se recuperar,
vão te colocar para
dar aula na universidade.
Proteger...
a Zhou Jin.
Eu preciso proteger a Zhou Jin.
[Túmulo do mártir Zhou Chuan]
Irmão,
sinto sua falta.
Desbloqueado,
bem-vindo de volta para casa.
[Investigador da Divisão de
Investigação Criminal da
Subdelegacia da Zona Sul, Zhou Jin]
Mana Dan.
Zhou Jin,
encontraram o corpo de uma mulher
no trecho inferior do Rio Tong.
Vou te mandar a localização,
vai para lá agora.
Tá bom,
estou indo.
Desbloqueado,
bem-vindo de volta para casa.
Você vai sair?
[Prof. Associado da Universidade
de Direito e Ciência Política de Haizhou,
Jiang Hansheng]
Agora há pouco a delegacia ligou,
disse que tem um caso.
Tudo bem,
eu entendo.
Muito desculpa.
A gente tinha combinado
de arrumar a casa nova juntos.
Mas minha profissão é assim,
não tem jeito,
posso ser chamado a qualquer momento.
Zhou Jin,
você gosta deste apartamento?
É bom.
Parece com você,
simples
e tranquilo.
Você gosta mesmo?
Eu gosto.
Eu preciso ir,
já estou atrasada.
Eu te levo.
Não precisa,
eu vou sozinha.
Saiam, saiam.
Parem de olhar.
Recuem, recuem.
A idade dela
é abaixo de vinte e cinco anos.
E o tempo da morte?
[Investigador da Divisão de
Investigação Criminal da
Subdelegacia da Zona Sul, Lu Pengfei]
Mais ou menos três ou quatro dias.
Isolem a área na frente.
Todo mundo para trás!
Estamos trabalhando!
Recuem!
Abram espaço!
Sem barulho!
[Divisão de Investigaçã
Criminal da Subdelegacia da Zona Sul,
Zhao Ping]
Fiquem em silêncio!
Sênior.
O que você está fazendo?
Tem muita gente aqui,
puxa a fita de isolamento mais para fora.
Zhao Ping, ajuda ela.
Cuidado com o jeito!
Tá bom.
Vamos, Zhou Jin.
Vamos puxar a fita de isolamento.
Aqui.
Pessoal,
recuem, recuem!
Por favor, abram espaço.
Vão um pouco para trás.
Não tem nada para ver,
só vai deixar vocês mal.
Recuem, recuem.
Puxem mais para longe.
Fiquem atentos,
vejam se tem alguém desaparecido
ou alguma pessoa suspeita por perto.
Podem chamar a polícia a qualquer momento.
Ouvi dizer que aquela garota
morreu de um jeito horrível.
Parece que ela levou um tiro na cabeça.
Foi um nadador que tirou o corpo da água.
Não se sabe de onde
ela veio boiando até aqui.
Silêncio, silêncio!
Dá para determinar a hora da morte?
Cerca de três dias.
O ferimento de bala é a única causa fatal.
Pelo calibre,
deve ser...
É uma pistola tipo 92?
Vamos esperar a autópsia
para confirmar melhor.
Os relatórios da perícia
e do legista já saíram.
Por enquanto, dá para confirmar que
é a arma do Zhou Chuan.
[Capitão da Divisão de Investigação
Criminal da Subdelegacia da Zona Sul,
Tan Shiming]
O Caso 8.17
pode ser reaberto.
Relatório.
Sai!
Fecha a porta!
Fique a dez metros de distância!
Não dá,
a Zhou Jin não pode participar.
Além disso,
ela deveria
se afastar desse caso.
Eu não mandei ela cuidar do Caso 8.17.
Eu mandei ela cuidar do Caso de Rio Tong.
Mas o Caso de Rio Tong
está ligado ao Caso 8.17
pela arma do crime.
Se deixar ela investigar,
ela vai descobrir rápido.
Por isso eu acredito
que ela vai dar tudo de si.
Vai, ela com certeza vai.
Me escuta,
só por causa do 8.17,
ela já vai dar tudo de si.
Além disso,
ela acabou de se casar.
Por que colocar
ela na linha de frente agora?
Ela se casou?
Sim, se casou recentemente.
Eu concordo com tudo o que você disse.
Mas só tenho uma pergunta.
O nível dela é suficiente?
Como posso dizer?
Ela é jovem,
não tem muita experiência
e nunca conduziu um caso grande sozinha.
Ela...
Ela é quem mais se importa
se o Caso 8.17 vai ser resolvido.
Pode entrar!
Prof. Tan.
Por que você estava
com tanta pressa agora há pouco?
Eu sei que
eu
sou jovem,
tenho pouca experiência
e nunca conduzi um caso grande.
Eu mandei você ficar a dez metros,
quem te mandou ouvir escondida?
Eu não estava ouvindo escondida.
Não estava?
O senhor me criticou?
Não.
Eu quero investigar o Caso de Rio Tong.
Olha só,
ainda diz que não estava ouvindo.
Eu realmente não estava ouvindo.
Eu só acho que
esse tipo de caso grave
com vítima feminina
é mais adequado para uma policial mulher.
A vítima não tinha identificação
e não conseguimos
cruzar nenhuma informação útil.
Com certeza vai precisar de mais
gente para fazer buscas e investigação.
Eu posso ajudar.
Não é por causa daquela arma?
Aquilo é realmente a arma do meu irmão?
Sem comentários.
Prof. Tan,
o Caso 8.17 vai ser reaberto?
O Caso 8.17 nunca foi encerrado,
não existe reabertura.
O senhor não precisa esconder de mim.
Já se passaram cinco anos,
não houve nenhum avanço,
já virou um beco sem saída.
Por que você está perguntando isso?
Quem te contou?
Não importa como o senhor me veja.
Eu me esforcei para subir na Divisão de
Segurança Pública até chegar aqui
justamente para, um dia,
resolver o Caso 8.17 com as próprias mãos.
Tá.
Então,
vá descobrir quem
é a mulher morta.
Sim.
Desculpe incomodar,
obrigado pela colaboração.
Ainda faltam
trinta e uma casas no lado leste.
Ninguém veio reconhecer o corpo,
ninguém registrou desaparecimento.
Está muito difícil investigar assim.
Até agora nem sabemos quem é a vítima.
Nem todo mundo tem alguém que se importe.
Ela não tem família, nem amigos.
Agora, quem se importa com ela
somos só nós.
Vamos continuar.
Zhao Ping, seu ombro
desalinhado está cada vez pior.
Tudo bem.
Vamos,
vamos rápido para a próxima casa.
Zhou Jin,
suas costelas ainda não se recuperaram.
Vá com calma.
Está chovendo muito forte.
Não tem ninguém em casa.
Vamos ficar aqui
para nos abrigar da chuva.
Essa área é muito antiga,
nem tem câmera de vigilância.
Depois vou reportar
isso para os superiores.
O que você está fazendo, Zhou Jin?
Zhao Ping,
isso é uma campainha com câmera.
Vá entrar em contato com o proprietário.
Tá.
Ela desceu do táxi
e foi em direção ao rio.
Pela roupa, é ela.
[Divisão de Investigação Criminal
da Subdelegacia da Zona Sul, Yu Dan]
Mas só dá para ver
os dois últimos dígitos da placa.
Os dois últimos já bastam,
eu consigo verificar.
Dá para verificar?
O que você veio fazer aqui?
O que você está fazendo aqui?
Eu vim procurar alguém.
Procurar alguém?
Realmente foi erro meu,
eu errei.
Esqueci de te avisar que
nesses dias não posso voltar para casa.
Mas você não pode vir
me procurar na delegacia.
Eu estou em reunião.
Não é adequado.
Eu realmente vim procurar alguém.
Pare com isso.
Quem você está procurando?
Zhou Jin,
quem é ele?
Ele é...
Prof. Jiang.
Você é o professor Jiang?
Capitao Tan.
Olá, tudo bem?
Seja bem-vindo.
Que bom
que você veio.
Pode entrar, por favor.
Pessoal,
eu vou fazer uma apresentação.
Ele é
o Prof. Jiang Hansheng.
Ele é um dos alunos mais brilhantes do
especialista em
perfil criminal, Wang Pengze.
Quando o Prof. Jiang
ainda estava começando na área,
ele já trabalhava
no laboratório de pesquisa criminal
da Secretaria Provincial.
Atualmente ele leciona
na Universidade de
Direito e Ciência Política
de Haizhou.
Desta vez ele está
participando das atividades
da nossa delegacia
como consultor especialista externo.
Vamos recebê-lo com
uma calorosa salva de palmas.
Sou professor associado.
Professor associado é bom.
Professor associado mostra que é jovem.
Vamos,
vamos dar as boas-vindas
ao Prof. Associado Jiang.
Continuem a discussão.
Prof. Associado Jiang,
vamos conversar no meu escritório.
Me espere.
Prof. Tan.
É bom.
Ele é realmente bom.
Bom em quê?
Ele é muito cheio de pose.
Zhou Jin, me escuta.
Ele te olha de um jeito estranho.
Quem é ele?
Já não disse?
[Divisão de Investigação Criminal
da Subdelegacia da Zona Sul, Liu Liang]
Ele é o Prof. Jiang Hansheng
Você conhece ele?
Ele estava perguntando isso?
E você ainda se diz detetive?
Zhou,
fala a verdade.
Sim, o que está acontecendo?
O que está acontecendo?
Zhou Jin, conta para gente.
Eu...
Ele… ele… quem é ele afinal?
Por que você está se metendo nisso?
Você fala demais.
Não, ele, ele...
Encontrou! Encontrou!
[Técnico da Divisão
de Investigação Criminal da Subdelegacia
da Zona Sul, Bai Yanh]
[Hotel Shangyue]
[Divisão de Investigação Criminal
da Subdelegacia da Zona Sul,
Wan Chongshan]
O mesmo carro,
as mesmas características físicas,
a mesma roupa.
Naquele momento,
era 22h57
do dia 23 de julho.
O horário da morte foi
na madrugada do dia 24.
Em outras palavras, por algum motivo,
ela saiu do hotel tarde da noite,
pegou um carro até a margem do rio Tong
e foi assassinada a tiros.
Após o homicídio,
o corpo foi jogado no rio
e seguiu a correnteza.
O corpo foi encontrado
no dia 27 de julho por um nadador.
Esse nadador ficou tão assustado
que até agora está de cama.
[Hotel Shangyue]
Ele é
Prof. Jiang.
É a arma do Caso 8.17?
O diretor Lu disse que,
só de olhar, você já vai entender.
É verdade.
A Zhou Jin está cuidando desse caso?
Agora ela está responsável
por confirmar a identidade da vítima.
Se eu não for, não vou ficar em paz.
De um lado está o seu superior,
do outro está o Wan.
Do que você está preocupada?
Levem-me com vocês.
Não dá.
Sua lesão ainda está recente.
Você quer ficar como eu?
Minha lesão na lombar já tem muitos anos,
agora toda vez que chove eu sinto dor.
Não subestime isso só porque é jovem.
Quando se machuca, precisa descansar.
Quando você estiver melhor,
a gente conversa, pode ser?
Não insiste mais nisso.
Se recuperar bem
é o mais importante.
Zhou Jin.
Olá.
Olá, Prof. Jiang.
Ela é minha esposa.
Casal perfeito.
Zhou Jin e o Prof. Jiang são um casal.
Eu já sabia disso.
Muito bom.
Bom, muito bom.
Vou trabalhar.
É que ultimamente todo
mundo está muito ocupado.
Foi erro meu.
Eu realmente não tive
tempo de contar para vocês.
O casamento foi muito repentino.
Como um casamento
pode ser repentino assim?
Pelo menos você tinha que nos avisar.
Foi realmente repentino.
Prof. Tan,
posso também ir ao Hotel Shangyue?
Quero confirmar a identidade da vítima.
Então...
Capitão Tan,
posso acompanhá-la?
Claro que pode.
Esse crachá
foi justamente para
facilitar o seu trabalho no caso.
Prof. Jiang,
então,
por favor acompanhe ela.
Zhou Jin,
eu quero conversar
com você sozinho sobre esse caso.
Tá bom.
Do que vocês estavam
falando agora há pouco?
O capitão Tan tem algo para me dizer?
Não é o capitão Tan,
sou eu.
Zhou Jin,
você não tem experiência em confrontar
diretamente os bastidores do Caso 8.17.
As ações deles na época
já mostram o quanto são provocativos.
Quando a provocação falha,
vem a retaliação.
Ter novas pistas é bom,
mas ainda assim
é preciso manter a cautela.
Eu entendo.
Eles nunca colocam
a polícia ou a lei em consideração.
Foi por isso que
meu irmão acabou daquele jeito.
Entra no carro.
Esqueci de te perguntar,
o que você ensina
na universidade exatamente?
Psicologia.
Qual área específica?
Não me diga que
é psicologia criminal.
Sim.
Eu não te contei porque
achei que você não ia querer
sair com alguém da mesma área.
Tudo bem,
você não está na linha de frente,
é só meio colega de área.
Mas você não me disse que
já trabalhou na Secretaria Provincial.
O que mais você está escondendo de mim?
Naquela época, sua família passou
alguns requisitos para o intermediário,
e eu não atendia muito bem.
Por exemplo?
Pais vivos,
família harmoniosa,
trabalho com horário fixo de escritório.
Que tipo de requisito é esse?
Não importa,
eu continuo escondendo isso por você.
Então,
você tem algum requisito
para uma parceira?
Zhou Jin,
eu espero que você não se machuque mais.
No futuro,
eu certamente vou enfrentar perigos.
Mas quanto mais perigoso o lugar,
mais oportunidades existem.
Jiang Hansheng, não se preocupe,
eu vou me proteger bem.